Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 14]
Tingnan mo.
Napakagandang parol na hugis isda.
Bago ngayon,
Hindi ko naisip na bukod sa kasanayan sa espada,
Matututo talaga akong
gumawa ng mga parol na hugis isda.
Oo.
Sa katunayan, si Young Master Fugui,
nagbago ka na talaga.
At least, mas madalas kang ngumiti
ngayon.
Sa wakas natagpuan na kita,
kawal.
Mag-ingat ka.
Ikaw ba si Quan Rumu,
yung lalaking
naghahanap ng dragon demon?
ano?
Hindi ba ako kamukha nito?
Utang ko kay Mr. Lei
mula sa Western Regions.
Dahil siya mismo ang humiling sa akin na tulungan ka,
Talagang magbibigay ako ng tulong sa iyo.
gayunpaman,
mukha kang mahinang scholar.
Parang hindi ka kaibigan ni Mr. Lei.
kaibigan ko,
hindi mo kayang husgahan ang mga tao
sa itsura lang nila.
Kunin ka bilang isang halimbawa.
Sa kabila ng matigas na balbas na iyon,
I bet isa kang babaeng demonyo
sa pagbabalatkayo ng isang lalaki
para maprotektahan ang sarili.
Mga miyembro ng All-Hear Sect,
kasama ka,
may malalim na kaalaman.
Paanong hindi mo malalaman
kung ano ang hitsura ko, si Quan Rumu?
Ngayon, parang ako
kaibigan ni Mr. Lei?
Huling nagpakita si Long Weiyun
sa Dingling Mountain.
Pagkatapos, nawala siya.
Wala pang nakakita sa kanya mula noon.
Ang tamang uri ng kapangyarihan ng demonyo.
Siya ito.
Bilang isang tao,
bakit ang pursigido mo
naghahanap ng dragon demon?
Salamat sa impormasyon.
Paalam.
Siya ba talaga ang baliw
na sumikat
sa pamamagitan ng espada
sa Western Regions?
Paanong hindi siya nananakot?
Quan Rumu,
hindi mo pa nahahanap si Weiyun.
Kahit na ano,
kailangan mong makayanan.
[Gukui, Black Fox Junior]
kawal,
ano ang pakiramdam na
tinusok ang iyong puso ng 10 libong espada?
Ang pangalan ko ay Gukui.
Clone ako
ni Madam Black Fox sa bilog.
Pinapunta ako ni Madam dito
dahil sobrang naaawa siya
sa nangyari sayo.
Nakagawa ka ng mahusay na kontribusyon
sa Yiqi Alliance
lamang sa
hahantong sa ganito.
Ngayon, kinasusuklaman ka ng mga demonyo.
Kinasusuklaman ka rin ng mga tao.
Ito ba ay tunay na sulit para sa iyo
para protektahan itong mundo ng mga mapagkunwari?
Bakit hindi
sumali sa team ni Madam?
Basta
tulungan mo si Madam palabas ng bilog
na may Earth-and-Heaven Strike,
muling itatayo ang kaayusan ng mundo.
Kapag nangyari iyon,
Pareho kayong
mamumuno sa mundong ito ni Madam.
Lahat ng tao at demonyo na napopoot sa iyo
ay kailangang isumite ang kanilang mga sarili sa iyo.
Ito...
ay kung ano ang tunay na ibig sabihin para sa iyo,
Wangquan Fugui.
Sumisipsip ng poot
upang kontrolin ang isip ng isang tao...
Ito ba ang kapangyarihan ng Black Fox?
Pinapaalis ako sa bundok
at naghahasik ng galit sa aking puso...
Lahat ng iyon ay bahagi ng iyong plano, tama?
Bakit?
Bakit wala
man lang poot sa puso mo?
Sinisiraan ka,
pinagtaksilan,
at ang iyong puso ay tinusok
ng 10 libong espada.
Bakit walang sama ng loob sayo?
Ako, si Wanggquan Fugui, ay hinding-hindi
ibibigay ang aking sarili sa kontrol ng sinuman.
Gusto mong lumabas sa bilog?
Mangarap ka.
Wala kang kinikimkim na poot
dahil hindi ikaw
sa ganap na kawalan ng pag-asa pa!
Maaga o huli,
kakampi ka sa amin.
Hihintayin kita sa dulo
ng poot!
Ang Black Fox...
Young Master Fugui.
Oras na para kumain.
Matagal akong nagluto ng sinigang na ito.
Young Master Fugui,
kainin ito habang mainit.
Ikaw din.
Okay.
Young Master Fugui,
mula ngayon,
mangyaring manatili sa bahay para sa repercussion.
Huwag ka na ulit pumunta sa batis.
Sobrang lamig doon.
Okay.
alam ko
ayaw mong makita ko ang mga sugat mo.
Sa nangyayari,
ang bahay
kailangang lagyan ng kasangkapan.
Lalabas ako mamaya,
habang nagpapagaling ka dito.
Oh, tama.
Binili ko ito para sa iyo sa palengke.
Sabi nila matamis ang kendi na ito.
Maaari mong subukan.
[grocery]
sir,
nandito ka ba
para sa medikal na payo o gamot?
Mayroon ka bang Reviving Powder?
Kung hindi, humanap ng para sa akin.
Magbabayad ako ng malaking pera para dito.
Gusto ko na agad.
Ang Reviving Powder
dapat gamitin nang may pag-iingat.
Ang ganitong makapangyarihang gamot ay kadalasang iniinom
ng mga gustong makita ang kanilang mga pamilya
sa huling pagkakataon
pagkatapos masira ang lahat ng kanilang mga meridian
sa larangan ng digmaan.
Maaari nitong paikliin ang iyong buhay.
Kailangan kong kunin
dahil din sa gusto kong makita ang pamilya ko
sa huling pagkakataon.
Hindi mo na ako kailangang obserbahan.
Wasak lahat ng meridian ko.
sir,
bata ka kahit tingnan mo,
ginamit mo ang Reviving Power
nang higit sa isang beses, tama ba?
Kunin mo lang ako ng gamot.
Hihintayin ko ito sa log cabin
sa bundok.
Ang nasabing pulbos ay nagmula sa Demon Realm.
Pakiusap
ipasa ang mensahe doon.
Okay.
Ilalabas ko agad ang salita.
Marami akong nabili ngayon.
Pagbalik ko,
Magluluto ako ng maraming masustansyang pagkain
para kay Young Master Fugui.
Basta
tulungan mo si Madam palabas ng bilog
na may Heaven-and-Earth Strike,
muling itatayo ang kaayusan ng mundo.
Ito...
ay ang tunay na para sa iyo,
Wangquan Fugui.
Ako ang target ng Black Fox.
Kailangan kong ibalik ang aking kapangyarihan
sa lalong madaling panahon.
Bakit may kakaiba pa rin akong nararamdaman?
ginang?
traydor ka,
tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan!
Ngayon,
nandito ako para patayin ka at ang Sundalo.
Inihanda ito ni Young Master Fugui.
Mistress, I suggest
umalis ka sa lalong madaling panahon.
Sa tingin mo maniniwala ako sa mga kasinungalingan mo?
Mas mababa ka No.12580.
Hindi naman ako inferior.
May pangalan na ako ngayon.
Ito ay "Qingtong."
Noong pinangalanan ka ng Sundalo niyan,
nakita ba niya ang pugad ng gagamba
kung saan ka ipinanganak?
Napagtanto niya
kung gaano karaming maruming putik at tubig
lumunok ka para mabuhay?
Kung alam niya
kung paano ka maalipin na humingi ng awa
noong nagtrabaho ka nang patago
sa Chuanshu?
Hindi ako nanghingi ng awa.
Pinagtatanggol mo ang Sundalo
para lamang makalaya sa iyong mababang istasyon
at upang linta off sa kanya.
Hindi ito totoo!
Syempre hindi mo iisipin yun,
kasi nagsisinungaling ka pa sa sarili mo.
Tanungin ang iyong sarili.
Kung siya ay isang tagabukid lamang,
itataya mo ba ang buhay mo para sa kanya?
Hindi mo gagawin!
Qingtong...
Nagkaroon ka lang ng anyo ng tao hindi pa nagtagal.
Ipinapayo ko sa iyo na huwag kumilos nang walang ingat.
Kung maglakas-loob kang humarang muli sa aking daan,
Ihahatid na kita agad sa impyerno!
Kahit na kailangan kong mamatay dito ngayon,
Hindi kita hahayaang makalusot!
Pinaka ayaw ko sa mga mapagkunwari.
Matapos sirain ang kaligayahan ng iba,
nandito ka umaarte na parang
fully devoted ka sa mahal mo.
I-save ang iyong hininga.
Basta tumabi ka
aminin mo na nagpapanggap ka
sa iyong pagmamahal sa Sundalo,
at mapagpakumbabang humingi ng awa,
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Hindi pa nakakarecover si Young Master Fugui.
Natatakot ako na hindi siya katugma sa kanya.
Dapat ko siyang panatilihin dito ngayon,
kahit na sa kapinsalaan ng aking buhay.
Sinusubukan mo talagang pasabugin
ang iyong demonyo para sa Sundalo?
Hindi pagkakataon!
Young Master Fugui!
Wangquan Fugui,
ikaw ay talagang malubhang nasugatan,
at ang iyong kapangyarihan ay humina.
Napakahusay.
Ipapadala kita sa nether world
upang makilala ang aking yumaong asawa!
Nakulong kami.
Ano ang dapat nating gawin?
Pigilan ang iyong hininga at tumutok.
Gawin ang sinasabi ko at sumugod.
Break!
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Young Master Fugui,
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Paano katawa-tawa.
Ang makapangyarihang Sundalo
mayroon talaga
binawasan ang kanyang sarili sa pagprotekta
sa isang mababang demonyo, isang alipin.
No.12580,
mabuti para sa iyo.
Young Master Fugui!
Hayaan mong sabihin ko ito muli.
Ang kanyang pangalan ay hindi No.12580.
At hindi naman siya mababa.
Tigilan mo na ang pambobola.
Ano ang maaari mong gawin sa akin,
sa kalagayan mo ngayon?
ngayon,
Papatayin ko siya sa harap mo,
para maramdaman mo ang sakit
ng mawalan ng mahal sa buhay.
Hangga't
mayroon akong magandang espada sa aking mga kamay,
walang makakasakit sa kanya.
Ngayong umalis ka na sa Wangquan Manor,
paano ka makakahawak ng magandang espada?
pwede ba
lumikha ng isang espada mula sa manipis na hangin?
Paano ito posible?
Ang iyong kapangyarihan ay malinaw na mahina.
Bakit nagagawa mo pa ring
gamitin ang Purest Sun Flame?
Kahit mahina ang aking kapangyarihan,
Buhay pa ako.
At ako ang Sundalo
na pinakakinatatakutan mo at ng iyong mga kasama!
Gumawa ka ba talaga ng espada
sa pamamagitan ng pagsunog ng iyong buhay para sa kanya?
Dahil may death wish ka,
Baka pagbigyan ko pa!
Young Master Fugui!
Oo.
mahal ko,
Nabigo akong maghiganti
Ang Wangquan Fugui ay para sa iyo.
Pupunta ako para makilala ka
sa nether world ngayon.
Patayin mo ako.
Kailan pinatay ng tatay ko ang asawa mo?
Ang pangalan ng asawa mo
ay wala sa listahan ng mga demonyo
pinatay ng pamilya Wangquan.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang aking asawa
ay pinatay ng iyong ama na si Wangquan Hongye.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Matapos
sumabog ng aking asawa ang kanyang sariling ginintuang core,
pagsisinungaling niya sa akin
na mabubuhay siya.
Ang kanyang mga salita ay naging isang kalokohan!
Dapat kong gawin ang pamilya Wangquan
magbayad ng presyo!
may tanong ako.
Kapag ang isang gagamba ay nakakaramdam ng panganib,
papasok ba ito sa isang estado
ng suspendido na animation?
Kaya paano kung ito ay gagawin?
Nangangahulugan itong golden-core spider demon
ay mukhang patay na
sa nakalipas na 20-kakaibang taon
matapos mawala ang lahat ng kanyang kapangyarihan sa paglilinang.
Nabubulag ng poot,
tiyak na hindi mo iisipin iyon.
Ikaw...
sinasabi mo...
buhay pa ba ang asawa ko?
Buti na lang at hindi mo itinapon
itong gintong korona.
Tatanggalin ko na ang selyo sa asawa mo.
Saka mo malalaman ang totoo.
mahal ko...
Ikaw punk,
Sobrang nahirapan ako dahil sayo!
kawal,
humihingi ako ng tawad
para sa lahat ng aking maling gawain.
Handa akong maparusahan.
Kunin mo ang buhay ko...
sa gusto mo, Sundalo.
umaasa lang ako
na mailigtas mo ang buhay ng aking asawa.
Ang iyong buhay bilang isang demonyo
hindi dapat limitado sa mga bagay na ito.
Kagigising lang ng asawa mo.
Alagaan mo siyang mabuti.
Buhayin mo nang buo.
Baka umalis ka na.
Ngunit tandaan, huwag na ulit gagawa ng masama
sa hinaharap.
kawal,
ang aking asawa at ako ay may utang na loob sa iyo.
Kung kailangan mo ng tulong,
hayaan mo lang ang maliit na gagamba...
Ang ibig kong sabihin ay si Qingtong,
magpadala ng mensahe sa Silk Cave.
Qingtong,
ang iyong paglalakbay kasama ang Sundalo
ay nakatakdang maging magaspang,
ngunit kahanga-hanga din.
Anyway,
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Qingtong.
Bakit mo sinubukang
pasabugin ang iyong demon core?
ako...
Kung wala na ako
isang araw,
hihintayin mo ba ako
parang paano si Madam Yin
naghintay sa asawa niya?
Nangako kaming maglalakbay nang magkasama.
Kahit anong mangyari,
Hihintayin kita.
Okay.
Ito ay isang deal.
Magkasama tayong maglalakbay mula ngayon.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Mula ngayon,
Lalakas ako??? sapat na lakas
upang tumabi sa iyo sa anumang bagay.
??? Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ???
Hindi ko inaasahan si Madam Yin
upang magkaroon ng ganoong kabaitang panig.
??? Sa pagsikat ng araw, binuksan ko ang aking mga mata;
sa moon-fall, naghihintay ako ng sagot ???
Kahit na napakaraming paghihirap ang kanyang pinagdaanan
sa daan,
sa wakas ay nagkita na rin siya
??? Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ???
kasama ng kanyang asawa ang kanyang hinahangad araw at gabi.
??? Gigising si Dawn???
Magaling yan.
??? Hindi natin itatanong kung patas ba ang tadhana???
Young Master Fugui,
tingnan mo ang paglubog ng araw.
??? Ikaw ang maliwanag na umaga,
lumulubog sa dagat ???
Napakaganda.
Ito ang unang paglubog ng araw na nakita namin
??? Ako ang salamin
ng malinaw na palaisipan sa hangin ???
simula nung umalis tayo sa Wangquan Manor,
di ba?
Hindi ko alam ang paglubog ng araw
??? Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ???
maaaring maging napakarilag.
Young Master Fugui.
??? Magpapalitan tayo ng lakas ng loob
sa dagat at hangin ???
Young Master Fugui.
??? Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ???
Ano ito?
wala.
??? Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ???
Gusto ko lang tawagin ang pangalan mo.
lagi kong nararamdaman
na pagkatapos ng napakaraming pinagdaanan,
??? Kung nakatadhana bang hindi tayo magkasama???
hindi makatotohanan na ako pa rin
naglalakad sa kalsadang ito kasama mo.
??? Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ???
Susunod,
Habihin ko ang bawat tanawing
makikita natin sa daan
sa isang tapiserya???
disyerto, niyebe,
bundok, at ilog???
hindi na sila magiging panaginip lang.
Mabuti.
Sino ito?
anong nangyari?
Bakit ka kumuha ng Reviving Powder?
nakikita ko.
Siguradong nanakot ka na naman sa isang tao
at nabugbog, ha?
nangingikil ka ba sa akin?
Maayos naman ako.
Ngayon lang,
hinawakan mo ako
at lumala ang sugat ko.
Hindi kita bibitawan kahit mamatay ako.
Bumaba ka na!
Bigyan mo ako ng gamot. ako...
Ibigay mo sa akin!
Paano-ano ang pakiramdam mo?
Kung maaari lang akong uminom ng alak,
ayos lang sana ako.
Napakasakit mo, an-
at gusto mo pa ng alak?
Gusto mo bang mamatay?
Kung mamatay ako bago kumuha ng alak,
ako...
hindi ka pakakawalan kahit aswang.
Sinusubukan mo bang i-extort ako hanggang mamatay?
Mahina ang mga kamay ko.
Buksan mo.
Bakit hindi mo na lang ako hilingin na pakainin kita?
Magandang alak.
Isipin mo itong kabayaran ko mula sa iyo.
Sige.
Pwede ka nang umalis.
ayos lang.
Ingatan mo sarili mo.
aalis na ako.
Anong problema, Boss?
May mali.
Hindi ba Reviving Powder
para sa mga malubhang sakit sa meridian?
Tinamaan lang kita ng konti.
Pero hindi ko hinawakan
iyong mga meridian.
sinungaling.
Bigyan mo ako ng pera para sa gamot.
O iluwa ang alak!
Uminom na ako ng gamot.
At hindi ko...
bigyan ka ng pera.
huwag kalimutan,
Nasa akin ang Sundalo
umaalalay sa akin.
How dare you mention the Soldier to me?
Ang Sundalo ay tinamaan ng hindi mabilang na mga palaso
at pinatalsik sa Wangquan Manor.
ano sabi mo
[In Memory of Zhang Qi,
ang Late Master ng Zhang Family]
[Bilang Pag-alaala kay Qingmu Yuan, ang Namayapang
Young Mistress ng Qingmu Family]
Mula nang
bumaba ng bundok si Young Master Fugui,
mga hari ng demonyo sa lahat ng dako
madalas na tumatawid sa linya
at nagdudulot ng kaguluhan.
Pinangunahan ni Feng Tingyun
ang mga disipulo ng Manor upang labanan ang mga demonyo
at kamakailan lamang
nasaktan din.
Hindi pa ba ako naglabas ng Chief's Order,
humihiling sa lahat ng mga prestihiyosong pamilya
na tumulong?
Maliban sa Li Family ng Peach Garden,
iilan lamang ang tumugon.
Kamakailan lamang,
ang mga saloobin ng mga prestihiyosong pamilya
naging lubhang kakaiba.
Noong nasa paligid si Young Master Fugui,
dinala niya ang lahat sa kanyang sarili.
Sa kanyang tuktok,
napunta siya sa labanan nang mahigit 200 beses sa isang taon.
Walang makakapigil sa kanya,
maging ang pagkabulag,
malamig, o sirang buto.
Ang kanyang katawan
ay natatakpan ng mga peklat.
Chief, patawarin mo ako
para sa pagsasalita ng mapangahas ngayon.
Wangquan Manor at Yiqi Alliance
masyadong malaki ang utang na loob kay Young Master.
Hayaang gumaling si Tingyun.
Personal kong hahawakan
ang pangangaso ng demonyo.
Gayundin,
Kamusta si Quan Jingting?
Hindi siya umalis sa Sword Tomb.
Mukha siyang masunurin.
Hinding-hindi siya maaaring maging masunurin.
Bantayan mo siya para sa akin.
Oo.
Guro,
mangyaring pumunta sa pangunahing bulwagan
sa lalong madaling panahon.
Nakarating na ang lahat ng mga masters sa manor.
Ano ang sinusubukan nilang gawin?
[Mga birtud]
Mga master,
matagal nang hindi nagkikita.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon
sa kabila ng iyong mga abalang iskedyul?
Dumating kami ngayon dito
[In Memory of Zhang Zheng,
the Late Master of the Zhang Family]
para kumpirmahin ang isang tsismis sa iyo.
Nagtipon sila dito sa Wangquan Manor ngayon
upang mapunit
iyong maskara ng pagkukunwari
at ilantad ang isang nakagigimbal na kasinungalingan
na umikot
sa Yiqi Alliance sa loob ng ilang dekada.
Quan Jingting,
sa halip na pagnilayan ang iyong sarili
sa Sword Tomb,
pumunta ka dito para manggulo!
Walang libing sa pamilya.
Bakit suot mo
yung mourning band?
Itong bandang nagdadalamhati
para sa pinsan ko???
Ang sarili mong kapatid, si Wangquan Zui.
Quan Jingting,
bantayan ang iyong mga salita at kilos.
Ang pasensya ko
may mga limitasyon.
Guro,
Ipinanganak ako sa pinakadakilang
prestihiyosong pamilya sa mundo
at palaging tapat dito.
Ngunit pinalayas ako ni Wangquan Hongye
sa pamilya
sa isang maliit na bagay,
Inalis sa akin ang pangalan ng aking pamilya,
at ipinatapon ako
sa Kanlurang mga Rehiyon.
Kahit na,
Lagi kong pinagtatanggol
ang pamilya Wangquan.
Sa buhay man o kamatayan,
Ako si Wangquan.
Ngunit kamakailan lamang,
sa panahon ng aking paglilinang sa Sword Tomb,
sa wakas natauhan ako
na kung patuloy kong itatago ang katotohanan
para sa ugnayan ng pamilya
at pansariling interes,
ang mga diwa ng ating mga magiting na ninuno
at ang mga maling kaluluwa na namatay
hinding hindi ako mapapatawad.
Kaya pumunta ako dito ngayon
upang ilantad ang aking sariling kamag-anak upang itaguyod ang katarungan,
at sabihin sa lahat ng nasa Yiqi Alliance
na ang tinatawag na Black Fox
beyond the circle
ay walang iba kundi isang kasinungalingan
gawa-gawa ni Wangquan Hongye.
Quan Jingting!
Alam mo ba kung ano ang iyong pinag-uusapan?
Syempre ginagawa ko.
Mahigit 20 taon na ang nakalilipas, ang iyong ama,
Wangquan Shouzhuo, nawalan ng kontrol
habang nagsasanay ng espada,
inilalagay ang Wangquan Manor
sa bingit ng pagbagsak.
Nang makita ang pamilyang malapit nang bumagsak,
gumawa ka ng kasinungalingan tungkol sa isang Black Fox
lampas sa bilog
na nagdadala ng kapahamakan sa mundo.
Ang iyong layunin
ay para paniwalaan ka ng lahat,
sundin ka,
at lumaban sa isang kaaway
na hindi kailanman umiral!
Kalokohan!
Mga bantay!
Wangquan Hongye!
Oo!
Gusto mong mamuno sa lahat!
Ngunit may mga tao pa rin
na nakikita ang katotohanan.
Ginamit mo ang kasinungalingang iyon bilang pain,
pag-akit sa mga young masters ng bawat pamilya
upang sundan ka sa kabila ng bilog
sa isang mapanganib na pakikipagsapalaran,
pinatay ang tinatawag na Black Fox.
At ano ang naging resulta?
Tingnan mo ang mga pangalan nito.
Tingnan mo.
Tingnan mo ang mga pangalan nito!
Ang mga batang master at elite
ng bawat prestihiyosong pamilya,
at maging ang iyong sariling kapatid na babae,
Wangquan Zui,
lahat ay namatay sa kabila ng tinatawag na bilog.
Quan Jingting,
baliw ka ba
Sundin
ay ang aking pinakamamahal na kapatid na babae.
Nang walang sakripisyo,
paano magiging kapani-paniwala ang kasinungalingan mo?
Ngunit ang inosenteng pinsan kong si Zui
ay nauwi sa wala
higit pa sa isang sangla sa iyong dakilang ambisyon.
Quan Jingting!
Mga master,
Pumunta ako dito ngayon
hindi umaasang aalis ng buhay.
Pero pwede bang...
stand by lang talaga at panoorin siya
pagtakpan ang katotohanan
at patahimikin ang mga nagsasalita nito?
Well...
ito ay...
Ito ay isang kasinungalingan?
Ano ang dapat nating gawin?
Paano kaya ito?
Walang Black Fox?
Kasinungalingan ang lahat?
Wala bang Black Fox?
Niloloko niya tayo all these years?
Sino ang nakakita nito?
Walang nakakita sa Black Fox.
Oo.
walang tao.
Ang Black Fox ay wala kahit na.
-Niloloko niya tayo nitong mga taon.
-Niloloko tayo ni Hongye nitong mga taon?
Nagsinungaling siya sa amin!
Mga master,
maraming taon na ang nakalipas,
Ako, si Wangquan Hongye, ay nabigo sa iyo.
Ngunit noon,
nilabanan namin ng mga kapatid ko
ang Black Fox
sa lahat ng meron tayo,
at sila ay namatay sa isang magiting na kamatayan.
Kahit nakaligtas ako,
araw-araw mula noon ay paghihirap.
Ginawa ko ang aking makakaya
para alagaan ka.
At ngayon hahayaan mo ang iyong sarili
madadamay sa mga salita
ng kasuklam-suklam na lalaking iyon, si Quan Jingting?
Ang iyong tinatawag na "pag-aalaga"???
kapag ang pamilya Zhang
ay may talento tulad ni Zhang Qi,
pinadala mo ang Sundalo sa Peach Village
para patayin siya?
Quan Jingting,
ingatan mo ang dila mo!
Nang ipadala ni Master ang Sundalo,
paulit-ulit niyang bilin sa kanya
para buhayin si Zhang Qi!
Pero patay na siya ngayon.
Masasabi nila
kahit anong gusto nila.
ikaw naman? Sa lahat ng paratang mo,
may proof ka pa ba?
Patunay?
Gusto mo ng patunay?
Sige.
ngayon,
Ipapakita ko sa iyo ang patunay.
Dumating na si Master Tianmen!
[Tianmen Wenlu,
Descendant of Taoist Tianmen]
Ako si Tianmen Wenlu.
anak ng Taoist Tianmen.
Pagbati, sa lahat.
Tianmen, hindi na kailangan ng pormalidad.
Tanungin kita.
Mahigit 20 taon na ang nakalipas,
totoo ba ang tsismis
sa martial world
na pinangunahan ni Wangquan Hongye ang isang grupo
sa kabila ng Heavenly Gate,
na binantayan ng iyong ama,
sa tinatawag na mundo
sa kabila ng bilog?
Oo.
Walong tao ang lumabas
at dalawa lang ang bumalik,
aalis
maraming patay doon,
tama ba?
Oo.
Mahigit 20 taon na ang nakalipas,
inangkin ba ni Chief Wangquan
na lahat ng ginawa niya
ay upang patayin ang Black Fox
at wakasan
sa Eternal Night?
Hindi!
Bago sila lumampas sa bilog,
dumating ang Pinuno sa Pintuang-daan ng Langit,
pananakot at panunuhol sa aking ama
sa pag-set up ng Mind-losing Formation
sa tinatawag na mundong lampas sa bilog.
Iyon Mind-losing Formation
nabaliw ang mga young masters,
ginagawa silang i-on at patayin ang isa't isa.
Ang tinatawag na Black Fox
hindi kailanman umiral!
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Ni hindi nga natin alam
kung ano ang nangyari noon.
Tianmen,
alam mo ba ang sinasabi mo?
Syempre ginagawa ko.
may ebidensya ako.
Ito
ay isang Talisman na nawawalan ng isip,
isinulat sa dugo mismo ng Hepe
mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Mayroong pito sa mga anting-anting na ito
sa kabuuan.
Magkasama,
mabubuo nila ang Mind-losing Formation,
na maaaring maging sanhi ng pagtalikod
at pagpatay ng mga tao sa isa't isa???
ngunit hindi sila sasaktan
ang lumikha nito.
Ang Mus ay mga masters
ng talisman arts.
Master Mu, mangyaring tingnan.
Isa talaga itong Mind-losing Talisman.
Lahat, umatras ng isang hakbang.
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Isang blood spell
pinoprotektahan lamang ang may-ari nito.
Ito ay tunay na nakasulat
sa dugo ng Hepe.
Ito ay isang frame-up!
Isang frame-up?
Kung hindi ito dugo niya,
sino ang gumamit nito 20 taon na ang nakakaraan
para i-frame siya?
Kung hindi ikaw ang utak,
bakit ikaw lang ang bumalik?
Ang Black Fox...
Quan Jingting,
magka-liga kayong dalawa!
Makinig, lahat.
Ang aming Chief
nagsisinungaling na naman.
Ngunit ngayon,
wala nang maniniwala sa iyo.
Ikaw...
Yung puno ng kasinungalingan,
pag-frame at paninira ng iba!
lahat,
mangyaring tanungin ang iyong sarili nang matapat
anong klaseng tao talaga si Master
at kung gaano kalaki ang nagawa niya
para sa Yiqi Alliance sa mga nakaraang taon.
At anong klaseng taksil na tao
Si Quan Jingting ba?
Ang aking ama, Taoist Tianmen,
ay isang bayani sa buong buhay niya.
Dahil pinilit siya ni Wangquan Hongye,
pinagmumultuhan siya ng kanyang konsensya
at namatay sa depresyon.
ngayon,
Lilinisin ko ang pangalan ng tatay ko sa dugo ko!
Tianmen!
Tianmen Wenlu
pinatunayan ang katotohanan
ng kanyang mga salita sa kanyang buhay!
Mga kapatid, tara na!
Fei!
Tumigil ka!
Quan Jingting,
ngayon ay hindi ako,
si Wangquan Hongye, ay hindi maaaring lumaban,
ngunit hindi ko kayang
makita ang mga tao ng Yiqi Alliance
magpatayan.
Tingyun.
Master!
Ihulog mo ang iyong espada!
pinsan,
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.